---
title: '汕头大学公示2011年秋季学期家庭经济困难学生临时伙食补贴名单'
description: 补贴标准提高至每生每月100元，共1348名学生获补
pubDate: 2012-04-20
category: '校园新闻'
tags: ['学生处', '家庭经济困难', '伙食补贴']
author: '汕大资讯'
heroImage: ''
draft: false
---

据悉，汕头大学学生处近日发布通知，根据广东省财政厅《关于安排下达2011年秋季学期普通本科高校高等职业学校家庭经济困难学生临时伙食补贴的通知》（粤财教〔2011〕591号）文件要求，学校近期开展2011年秋季学期家庭经济困难学生临时伙食补贴评选工作。

文件下达的家庭经济困难学生临时伙食补贴标准为每生每月60元，补贴期限为5个月，300元/人。由于文件下达的补贴名额有限，且近期物价上涨，同学们生活压力较大，经校领导会议研究决定，校本部从2011年国家助学贷款中央奖补专项资金中安排部分资金用于本期家庭经济困难学生临时伙食补贴，增加48个名额，并将补贴标准提高为每生每月100元，补贴期限为5个月，500元/人。医学院的奖补专项资金使用方案由医学院负责制定，本次提高临时伙食补贴的对象不含医学院学生。

经学生本人申请、学院（书院）评选推荐、学生处复核后，现公示1348名2011年秋季学期家庭经济困难学生临时伙食补贴名单。请有不同意见的单位或个人在4月25日（星期三）下午下班前以书面形式反映至学生处助学工作管理中心（学生处102办公室）（单位反映情况的要加盖公章、个人反映情况必须签署真实姓名以示负责）。

> 来源：汕头大学 OA 通知（学生处）